週末何してますか？忙しいですか？救ってもらっていいですか？スペシャルオーディオドラマ。
[旁白] 终末之时的我们在做什么？有没有空？可以拯救我们吗？特别广播剧。
「ショートショート詰め合わせ」。
[旁白] 《小故事合集》。
六年八班、ヴィレム先生！出欠編。
[旁白] 六年八班，威廉老师！点名篇。
起立！礼！
[缇雅特] 起立！敬礼！
おはようございます、ヴィレム先生！
[全员] 早上好，威廉老师！
おーっす。じゃあ出欠とるぞ。出席番号一番、アイセア・マイゼ・バルガリス。
[威廉] 噢。那开始点名了。学号1号，艾瑟雅·麦泽·瓦尔格利斯。
ほーい！
[艾瑟雅] 吼咦！
返事は「はい」だろ、アイセア。……はい、ヴィレム先生！
[威廉/艾瑟雅] 回答要说“到”吧，艾瑟雅。……到，威廉老师！
たく……二番、アルミタ。
[威廉] 真是的……2号，爱尔美莉亚（爱尔美塔）。
あい！
[爱尔美莉亚] 矮！
アルミタ、「はい」な。
[威廉] 爱尔美莉亚，要说“到”。
あい！
[爱尔美莉亚] 矮！
「はい」だ。……ええーん！アルミタ「はい」って言ったもーん！
[威廉/爱尔美莉亚] 是“到”……嘤嘤嘤！爱尔美莉亚明明说了“到”嘛！
あ、泣かせた。泣かせましたね。泣かせたわね。
[珂朵莉/艾瑟雅/奈芙莲] 啊，弄哭了。老师把她弄哭了呢。弄哭了呢。
って、俺のせいか！？そうなの！？ああ、俺が悪かったから、泣くなアルミタ、な？な？
[威廉] 哎，是我的错吗！？是这样吗！？啊——是我不对，别哭了爱尔美莉亚，乖，好吗？
ナイグラートのとろとろクッキング！絶品！イケメン男子の筋煮込みハーブパイ包み。
[旁白] 妮戈兰的融化烹饪！绝品！筋道帅哥肉烩香草派。
皆さんこんにちは、楽しいお料理の時間です。進行は私、ちょっぴりお茶目な食いしん坊トロール、ナイグラートと！
[妮戈兰] 各位观众大家好，又到了快乐的料理时间。主持人是我，稍微有点调皮的贪吃鬼巨魔——妮戈兰！
ちょっぴり影の薄い天然系助手、ラキシが担当します。
[兰塔珂] 我是稍微有点没存在感的天然系助手兰塔珂。
まずは、活きのいいイケメン男子のお肉を用意しましょう！……出せ！
[妮戈兰/威廉] 首先，让我们准备好鲜活的帅哥肉！……快放我出去！
具体的には、どういうタイプのイケメンがいいんでしょう？
[兰塔珂] 具体来说，什么样的帅哥肉质比较好呢？
そうですね。黒髪で栗色の瞳の、十八歳くらい、長期間熟成された筋肉質で脂身の少ないお人好しが最高ですね！
[妮戈兰] 这个嘛。黑发栗色瞳孔，十八岁左右，经过长时间熟成的肌肉发达且脂肪较少的老好人是最棒的呢！
えっ！？食材が逃げた！？もう、スタッフ！何やってるの！
[妮戈兰] 欸！？食材逃跑了！？真是的，工作人员！在干什么啊！
しょうがない、ちょっと捕まえてくるわね！……ナイグラートさーん！うわあああああ！
[妮戈兰/威廉] 没办法，我去把他抓回来！……妮戈兰小姐——！哇啊啊啊啊！
ゴーゴー！ティアット刑事！事件編。
[旁白] Go! Go! 缇雅特刑警！案件篇。
大変だ、ティアット刑事！どうしたんだ、コロン君？
[库蓉/缇雅特] 不好了，缇雅特刑警！怎么了，库蓉君？
テレビ局前に男が倒れていると通報が！何？出動だ、コロン君！
[库蓉/缇雅特] 接到报案，电视台门前有个男人倒下了！什么？出动，库蓉君！
鑑識官のパニバル君、説明を。ガイシャはヴィレム・クメシュ。
[缇雅特/帕妮宝] 鉴证科的帕妮宝君，说明一下情况。被害人是威廉·库梅什。
死因は右腕を噛み千切られたことによるショック性出血死です。
[帕妮宝] 死因是右臂被咬断而导致的失血性休克死亡。
噛み千切る……だと！？第一発見者はトロールのナイグラートさんです。
[缇雅特/帕妮宝] 咬断……你说什么！？第一发现者是巨魔妮戈兰小姐。
ナイグラートです。で、発見時の状況は？
[妮戈兰/缇雅特] 我是妮戈兰。那么，发现时的情况是？
深夜、スタジオを出たら人が倒れていたんです。あまりのショックで、私、びっくりしちゃって……
[妮戈兰] 深夜从录影棚出来时，就发现有人倒在那。因为太震惊了，我吓了一大跳……
深夜、人がいない時間を狙っての犯行か。
[缇雅特] 趁着深夜没人的时候犯下的案子吗。
おや、ホトケさんの指先のこれは？
[缇雅特] 哎呀，死者指尖的这个是？
こりゃティアット刑事、文字、ですかね。うーん、読めないな。
[库蓉] 缇雅特刑警，这个像是文字呢。唔，读不出来啊。
コロンさん、これ「占う」という漢字じゃないかしら。
[妮戈兰] 库蓉桑，这不像是“占卜”的“占”字吗？
「占う」？さっぱり分からん。
[库蓉] “占卜”？完全搞不懂。
ティアット刑事、これは血で書かれたダイイング・メッセージでは！？
[帕妮宝] 缇雅特刑警，这难道是用血写下的死亡讯息！？
そうかパニバル君、これは事故じゃない、殺人事件だ！
[缇雅特] 原来如此帕妮宝君，这不是意外，是杀人事件！
六年八班、ヴィレム先生！自習編。
[旁白] 六年八班，威廉老师！自习篇。
ヴィレム先生、アルミタ怪しに出掛けて行っちゃったじゃない。
[艾瑟雅] 威廉老师不是为了安慰爱尔美莉亚而出去了吗。
自習とはラッキー。レンはそうかも知れないけど、私は先生がいないとつまんない。
[奈芙莲/珂朵莉] 自习真是太走运了。奈芙莲你可能这么想，但老师不在我觉得好无聊。
ところでクトリって何月生まれっすか？突然何よアイセア、一月だけど。
[艾瑟雅/珂朵莉] 说起来珂朵莉你是几月出生的？突然问这个干嘛艾瑟雅，一月。
一月生まれ、巻貝座のあなたの今日の運勢。チャラチャラーン！
[艾瑟雅] 一月出生，海螺座的你今天的运势。叮叮叮——！
え、巻何？新しい関係性が生まれる予感。気になる人がいるなら耳元で囁いて大胆にアプローチしてみよう。
[珂朵莉/艾瑟雅] 欸，海螺什么？“会有新的关系产生的预感。如果有在意的人，就在耳边低语大胆地发起攻势吧”。
耳元！？無理よそんなの！
[珂朵莉] 耳边！？那种事做不到啦！
ラッキーアイテムは汗だくの竹輪部。身につけると彼と大接近できるかも！
[艾瑟雅] 幸运物品是“大汗淋漓的竹轮部”。戴在身上的话也许能和他大步拉近距离哦！
どうやって身につけるのよ！
[珂朵莉] 那种东西要怎么戴在身上啊！
えー、この占いアプリ当たるんっすよ。いいんっすか？チャンス逃しても。
[艾瑟雅] 欸——这个占卜APP很准的哦。真的没关系吗？错过机会的话。
ぐぬぬぬ……
[珂朵莉] 咕呜呜呜……
恋愛はチャンスではない。それは意志。
[奈芙莲] 恋爱不是机会。那是意志。
おおー、いいこと言うっすね、レン！
[艾瑟雅] 噢——说得真好呢，奈芙莲！
国語の教科書に書いてあった。全てクトリ、あなたが決めること。
[奈芙莲] 国语教科书上写着的。一切都取决于你，珂朵莉。
で、でも、竹輪部って……中々帰ってこないですね、ヴィレム先生。
[珂朵莉] 可、可是，竹轮部什么的……威廉老师，还没回来呢。
レディース総長物語。
[旁白] 暴走族大姐头物语。
うわあ……やばそうなの来た。
[威廉] 哇啊……来了个不得了的家伙。
あーん？おい、こんなところに人間がいるぞ。
[缇雅特] 啊——？喂，这种地方竟然有个男人。
はっ！？ティアット！？
[威廉] 哈！？缇雅特！？
泣く子も黙るレディース軍団「プティング」の縄張りに入るとは、いい度胸じゃねえか、人間。
[缇雅特] 竟敢闯进令哭闹小孩都噤声的暴走族军团“布丁”的领地，胆子不小嘛，人类。
いや、チーム名可愛いな、おい！
[威廉] 不是，这队名也太可爱了吧喂！
ラキシさんにデケえ口叩いてんじゃねえぞ！オラオラオラオラ！……あ、武士！
[兰塔珂/威廉] 竟然对兰塔珂小姐大放厥词！欧拉欧拉欧拉欧拉！……啊，有杀气！
全員集合！うす、パニバル姉さん！総長のおなりだ。
[缇雅特/全员/帕妮宝/库蓉] 全体集合！是，帕妮宝姐！总长驾到。
そ、総長？
[威廉] 总、总长？
おい、おめえら！はい！
[奈芙莲/全员] 喂，你们几个！是！
あたいの名前を言ってみな。まさか……
[奈芙莲/威廉] 说说看我的名号。难不成……
はい！刻んだ肉塊は数知れず、神をも恐れぬその豪腕。歩いた後には屍の山！天空を駆ける凍える豹！我らが総長、ネフレン様っす！
[库蓉/缇雅特/帕妮宝] 是！斩下的碎肉多不胜数，不畏神灵的铁腕。走过的路遍地尸骸！疾驰天空的冰冷之豹！我们的总长，奈芙莲大人是也！
そう、このプティングの総長、ネフレン・ター、あたいのことよ。
[奈芙莲] 没错，布丁的总长奈芙莲·塔，就是我。
れ、レン！？
[威廉] 奈、奈芙莲！？
ナイグラートのとろとろクッキング！新鮮な成人男性のお肉が手に入りましたよ、ラキシさん。
[妮戈兰] 妮戈兰的融化烹饪！弄到了一块新鲜的成年男性肉哦，兰塔珂桑。
うわー、血が滴ってる！新鮮すぎ！
[兰塔珂] 哇——血淋淋的！太新鲜了！
まずは、大きなノコギリを用意……え、ダメ？放送事故？
[妮戈兰] 首先，准备一把大锯子……诶，不行？放送事故？
ちょっと、スタッフ！そこは怯まないでプロ根性を見せなさいよ！倫理的に無理？
[妮戈兰] 等等，工作人员！这种时候不要畏缩，拿出职业精神来啊！“伦理上无法接受”？
いいわよ、じゃあ私が直接プロデューサーと話しつけてくるから。ハッ！またですか！？私が勝手に進行しちゃいますよ、ナイグラートさーん！
[妮戈兰/兰塔珂] 算了，那我直接去跟制作人理论。哈！又要这样吗！？那我要自己主持下去了哦，妮戈兰桑——！
6TA
[旁白] 6TA
フュイーン！あなたのアイセア・マイゼ・バルガリスの6TAラジオの時間っす！早速お電話っすよ。
[艾瑟雅] 哔——！又到了艾瑟雅·麦泽·瓦尔格利斯的6TA广播时间了！立刻接听电话。
こんにちは。ラジオネーム「悩める妖精」です。あの、最近なんだか友達の個性に埋もれて、影が薄いような気がしてて……
[奈芙莲] 你好。我是广播名“烦恼的妖精”。那个，最近总觉得被朋友们的个性掩盖了，存在感很稀薄的样子……
ふむふむ。集団生活では優しい子ほど遠慮しちゃって前に出られないんっすよね。でも、それも大事な個性っすから。気にする必要はないっす！
[艾瑟雅] 嗯嗯。集体生活中越是温柔的孩子越会顾虑他人而不敢出头呢。不过，那也是重要的个性哦。完全不需要在意！
あと、悩める妖精ちゃんが主役になれる瞬間は、次シリーズにもちゃんと用意されてるから。万事オッケーっすよ！え、それ何の予言！？
[艾瑟雅/奈芙莲] 还有，烦恼的妖精酱成为主角的瞬间，在下个系列中也有好好安排的。所以万事OK哦！欸，那是什么预言！？
ゴーゴー！ティアット刑事！推理編。
[旁白] Go! Go! 缇雅特刑警！推理篇。
「占う」とは……一体どういう意味だろう、コロン君？
[缇雅特] “占卜”到底……是什么意思呢，库蓉君？
分かりました、ティアット刑事！犯人は、占い師ですよ！催眠術で猛獣を操ってホトケさんを狙ったんです。
[库蓉] 我明白了，缇雅特刑警！犯人是，占卜师！用催眠术操纵猛兽袭击了被害者。
ハァ……また君は適当なことを言って。ティアット刑事、目撃者が見つかりました。
[缇雅特/帕妮宝] 哈……你又在信口开河。缇雅特刑警，找到了目击证人。
何だって、パニバル君？目撃者のネフレンさんです。
[缇雅特/帕妮宝] 什么，帕妮宝君？目击证人奈芙莲小姐。
私は見た。犯人の大きな体と桃色の髪を。そして聞いた、血に塗れた口から漏れる妖艶な笑い声を。
[奈芙莲] 我看到了。犯人高大的体型和桃色的长发。也听到了，那沾满鲜血的口中漏出的妖艳笑声。
おっかないわね。
[妮戈兰] 好可怕呢。
しかし、手がかりがこれだけじゃ手詰まりですよ、ティアット刑事。
[库蓉] 可是，光凭这点线索查不下去啊，缇雅特刑警。
そうか。謎はすべて解けた！えええーっ！？
[缇雅特/全员] 这样啊。谜团全部解开了！诶诶诶——！？
六年八班、ヴィレム先生！女子更衣室編。
[旁白] 六年八班，威廉老师！女子更衣室篇。
次は体育っすね。うわっ！クトリ、なんすかそれ。
[艾瑟雅] 接下来是体育课呢。哇！珂朵莉，那是什么啊。
ポッケに仕込んだ竹輪部がべちょべちょになっちゃったの。本当にやったんっすか、気持ち悪い。
[珂朵莉/艾瑟雅] 塞在兜里的竹轮部变得湿哒哒的了。你还真放了啊，好恶心。
結局先生は戻ってこなかったし、効き目ないな、竹輪部。まあそのうちいいことあるっすよ。
[珂朵莉/艾瑟雅] 结果老师还是没回来，完全没效果啊，竹轮部。嘛，总会遇到好事的啦。
もう！ねえ、日焼け止め塗ってくれる？
[珂朵莉] 真是的！呐，能帮我涂下防晒霜吗？
ほいほいと。このキャップ、開かない……うわあ、出た！
[艾瑟雅] 好的好的。这盖子，打不开……哇，喷出来了！
やだ！こんなに飛んで、胸がべちょべちょ！
[珂朵莉] 讨厌！喷了这么多，胸口都湿透了！
いいんっすよ、どうせ使うんっすから。
[艾瑟雅] 没关系啦，反正都要用的。
ちょっとアイセア、胸にはそんなに塗らなくてもいい！
[珂朵莉] 等下艾瑟雅，胸口不需要涂那么多！
体操着の隙間から胸元にも結構日差しが入るもんっすよ。
[艾瑟雅] 阳光会从体操服的缝隙照进胸口很多的哦。
もう、やだもう……
[珂朵莉] 真是的，受不了了……
はい、完了。次はあたいの番っす。
[艾瑟雅] 好了，搞定。接下来轮到我了。
もう……腕と背中を重点的に頼むっす。
[艾瑟雅] 真是的……重点帮我涂下胳膊和后背。
ん？何今の？二の腕の裏側が……あ、そこ弱い……
[珂朵莉/艾瑟雅] 嗯？刚才是怎么了？上臂的内侧……啊，那里很敏感……
ふーん。じゃあここ？うわ！マジ勘弁っす！いいではないか、いいではないか！
[珂朵莉/艾瑟雅] 哼——。那是这里吗？哇！饶了我吧！有什么关系嘛，有什么关系嘛！
あっ！コラ、やめなさいって！……あ、ヴィレム先生。
[全员/奈芙莲] 啊！喂，快住手！……啊，威廉老师。
ホトケはただの肉塊。つまり、無用の長物。体育始まるから。……肉塊？
[奈芙莲/威廉] 死者只是肉块。也就是说，无用之长物。体育课要开始了。……肉块？
続・レディース総長物語。
[旁白] 续·暴走族大姐头物语。
ネフレン総長。
[缇雅特] 奈芙莲总长。
あん？人間。
[奈芙莲] 嗯？人类。
ほら、総長にツラをお見せしろ！
[库蓉] 喂，快让总长看看你的脸！
だあ！離せコロン！レン、俺だ、ヴィレムだ！
[威廉] 哒！放开我库蓉！奈芙莲，是我，威廉啊！
ヴィレムだと？
[奈芙莲] 威廉？
なあ、お前みたいな小さな子がこんなことやっちゃダメだ。こういうのはもっと大人なお姉様たちに任せてだな。
[威廉] 呐，像你这么小的孩子不能做这种事。这种事还是交给更年长的大姐姐们吧。
やかましいわ、ボケ！ドシュ！
[奈芙莲/音效] 烦死人了，白痴！咚！
てめえも結局、忌まわしき肉塊を好む淫獣ってわけか。
[奈芙莲] 结果你也是，那种喜欢令人忌讳的肉块的淫兽吗。
何？何の話だ？
[威廉] 什么？在说什么啊？
どうしやす、総長？……「下」。
[缇雅特/奈芙莲] 该怎么处置他，总长？……“带下去”。
らっしゃーした！
[缇雅特/帕妮宝/库蓉] 领命——！
下！？下って……おい、どこに連れていく気だ！おい！ま、まさか……あ、あああああああ！
[威廉] 带下去！？带下去是……喂，要把我带到哪去啊！喂！难、难道说……啊，啊啊啊啊啊啊啊！
あたいは止まらない。全ての肉塊を滅ぼす、その時まで。
[奈芙莲] 我不会停下。直到消灭所有肉块的那一刻。
ゴーゴー！ティアット刑事！解決編。
[旁白] Go! Go! 缇雅特刑警！解决篇。
犯人はお前だ、ナイグラート！第一発見者が犯人！ベタだな。
[缇雅特/帕妮宝] 犯人就是你，妮戈兰！第一发现者就是凶手！这手法也太老套了吧。
え、あら、何の証拠があって？
[妮戈兰] 欸，哎呀，你有什么证据吗？
大きな体。桃色の髪。妖艶な声。すべてあなたの特徴に合致している！
[缇雅特] 高大的身体。桃色的头发。妖艳的声音。所有特征都与你吻合！
いいがかりよ。なら「占う」というあのダイイング・メッセージはどう説明するつもり？
[妮戈兰] 这是诬告。那死者留下的“占卜”这个死亡讯息，你打算怎么解释？
これは「占う」の文字ではない。何！？
[缇雅特/妮戈兰] 这不是“占卜”两个字。什么！？
カタカナの「ト」と「ロ」だ！ト……ロ……まさか……
[缇雅特/妮戈兰] 是片假名的“ト（To）”和“ロ（Ro）”！To……Ro……难不成……
「トロール（巨魔）」！ホトケさんは最後の力を振り絞って、犯人の正体を残そうとした。種族という、絶対的な特徴を！
[缇雅特] “Troll（巨魔）”！死者竭尽最后的力气，想要留下犯人的真面目。那就是种族这一绝对性的特征！
ただ、美味しいお肉が食べたかっただけなのに……
[妮戈兰] 我只是，想吃点好吃的肉而已……
ナイグラート、殺人容疑で逮捕する！
[缇雅特] 妮戈兰，你涉嫌杀人罪，跟我走一趟吧！
ナイグラートさん戻ってこないな。このままじゃ放送終わっちゃうよ。
[兰塔珂] 妮戈兰桑还没回来呢。再这样下去节目就要播完了。
（广播插入音效）
[音效] （紧急新闻插入音效）
番組の途中ですが、臨時ニュースをお知らせします。世間を騒がせていた猟奇殺人犯が逮捕されました。犯人ナイグラートは、生放送の料理番組で使用する食材確保のため、犯行に及んだと思われます。本当に怖いですね。
[奈芙莲] 插播一条临时新闻。引起社会广泛关注的猎奇杀人犯已经落网。犯人妮戈兰被认为是为了筹备直播料理节目所需的食材而作案。真是太可怕了呢。
えっ！？番組打ち切り！？それとも降板？降板ね。やったわ、私が主役！
[兰塔珂] 欸！？节目被腰斩了吗！？还是说要换主持人？换人了啊。太好了，我才是主角！
それじゃあ皆さん、来週からは新番組「ラキシのふわふわクッキング」！お楽しみに！
[兰塔珂] 那么各位观众，从下周起请收看新节目《兰塔珂的轻飘飘烹饪》！敬请期待！
六年八班、ヴィレム先生！放課後編。
[旁白] 六年八班，威廉老师！放学后篇。
ああ……疲れた。結局一日、アルミタのお守りで終わってしまった。
[威廉] 啊……累死了。结果一整天都在照顾爱尔美莉亚。
ヴィレム先生。
[珂朵莉] 威廉老师。
うおっ！クトリ！？
[威廉] 呜哇！珂朵莉！？
やだ先生、びっくりしすぎじゃない？
[珂朵莉] 真是的老师，你被吓过头了吧？
耳元で囁くのはやめてくれ。
[威廉] 别在我耳边低声说话啦。
ええー、そう言われるともっとやりたくなっちゃう。頼むからやめてくれ。もう下校時刻だろ、さっさと帰れ。
[珂朵莉/威廉] 欸——被你这么一说我更想做了。拜托饶了我吧。已经放学了对吧，快点回家。
分かってる。でも今日は先生ずっといなかったからさ。帰る前にどうしても、顔が見たかったの。
[珂朵莉] 我知道。但因为今天老师一直不在。回房之前无论如何，都想看看你的脸。
お、……は？照れてる？……照れてなんかいない。
[威廉/珂朵莉/威廉] 噢……哈？害羞了吗？……才没害羞。
竹輪部の効果、あったかな？
[珂朵莉] 那个“竹轮部”的效果，发挥作用了吗？
は？
[威廉] 哈？
ううん！何でもなーい。じゃあね、先生。
[珂朵莉] 没什么！什么都没有——。那再见啦，老师。
いてっ！耳はやめろと言っただろ！……やめないもーん！
[威廉/珂朵莉] 痛死我了！我不是说了别咬耳朵吗！……我才不听呢——！
たく……
[威廉] 真是的……
おしまい。
[全员] 剧终。